---
title: Договор-оферта на оказание туристических услуг
description: Правила работы Променада по домам
date: 2023-06-29
layout: _page-contract-offer.njk
---

# Договор-оферта на оказание туристических услуг

**Публичный договор-оферта на оказание туристических услуг**

Данный документ является официальным предложением самозанятой Ульянкиной
Валентины Викторовны, для физических и юридических лиц заключить договор на
оказание туристических услуг на указанных ниже условиях и публикуется на веб-сайте [promenadpodomam.ru](https://promenadpodomam.ru/)

В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации данный документ является публичной офертой.

## Определения

В настоящей публичной оферте нижеприведённые термины используются в следующем значении:

- **Исполнитель** — самозанятая Ульянкина Валентина Викторовна, разместившая оферту на веб-сайте promenadpodomam.ru

- **Оферта** — настоящий документ «Публичный договор-оферта на оказание туристических услуг», опубликованный в сети Интернет по адресу: promenadpodomam.ru

- **Договор оферты** — договор между Исполнителем и Заказчиком на оказание туристических услуг, который заключается посредством акцепта оферты.

- **Акцепт оферты** — полное и безоговорочное принятие условий оферты путём осуществления действий Заказчиком, выражающих намерение воспользоваться веб-сайтом Исполнителя для оформления услуг.

- **Веб-сайт** — открытый для свободного визуального ознакомления, публично доступный по адресу promenadpodomam.ru, посредством которого обеспечивается отображение информации о видах услуг, предоставляемых Исполнителем.

- **Заказчик** — Пользователь, юридическое или физическое лицо, осуществивший акцепт оферты, и являющейся таким образом Заказчиком услуг Исполнителя по заключённому договору оферты.

- **Заказ/заявка** — запрос Заказчика на получение услуг, выбранных на веб-сайте.

- **Пользователь** — дееспособное физическое лицо, достигшее 18 лет, имеющее законное право вступать в договорные отношения с Исполнителем.

- **Платёжная система** — компания, предоставляющая сервис приёма электронных платежей в пользу Исполнителя.

## Предмет договора

Предметом настоящего договора является предоставление Исполнителем Заказчику туристских и иных услуг в соответствии с условиями настоящего Договора. Под туристскими услугами в настоящем договоре понимается сформированный пакет туристических услуг для однодневной или многодневной экскурсии на территории РФ.

Информация о перечне и содержании туристических услуг указана на веб-сайте Исполнителя promenadpodomam.ru

Условия настоящего Договора принимаются Заказчиком полностью. Свидетельством полного и безоговорочного акцепта (принятия) условий данного Договора является осуществление Заказчиком процедуры оплаты туристических услуг.

## Права и обязанности сторон

Исполнитель обязан:

- Предоставить туристские услуги в полном объёме согласно программе тура, выбранного Заказчиком. Стоимость Тура определяется Исполнителем и размещена на веб-сайте.

- Обеспечивать качество предоставляемых туристских услуг в соответствии со стандартами, утверждёнными
законодательством Российской Федерации.

- Информировать Заказчика об условиях приобретения и
содержании туристских услуг Исполнителя – посредством
сайта www.promenadpodomam.ru или иными способами.

- Информировать Заказчика о правах и обязанностях третьих лиц (организаций), непосредственно связанных с
выполнением услуг.

- В случае изменения цен на оказанные услуги или изменении сроков оказания услуг по причинам, не зависящим от Исполнителя, своевременно информировать Заказчика.

- Своевременно сообщать Заказчику обо всех изменениях
условий тура, произошедших вследствие существенного
изменения обстоятельств, из которых стороны исходили при заключении настоящего Договора или вследствие
наступления обстоятельств непреодолимой силы.

- Исполнитель не несёт ответственность за неисполнение
договора:

  - при возникновении форс-мажорных обстоятельств (стихийные бедствия, войны, эпидемии, аварии и т.д.);

  - в случае, если услуги (тур) не были оплачены в согласованные сроки;

  - за дополнительные услуги, не предусмотренные заявкой или туристской путёвкой, а также при самостоятельном изменении Заказчиком отдельных элементов программы (экскурсионной программы, трансфера, несвоевременной явки к месту сбора группы и др.), вызвавших дополнительные затраты со стороны Заказчика;

  - за сохранность личных вещей Заказчика.

Исполнитель вправе:

- Аннулировать заявку на тур при неполучении от Заказчика оплаты.

- Расторгнуть настоящий Договор с Заказчиком в одностороннем порядке без объяснения причин. Моментом
расторжения договора считается дата направления
соответствующего сообщения Заказчику посредством
переписки в мессенджере.

- Заключать и исполнять договоры с третьими лицами,
непосредственно оказывающими услуги, входящие в тур.

- Аннулировать забронированный туристский продукт по
причине недобора группы не позже, чем за 5 дней до
начала предоставления услуги. При этом Исполнитель
возвращает Заказчику полную стоимость оплаченной
путёвки без выплаты каких-либо компенсаций или по
согласованию сторон может зачесть произведённый им
платёж в счёт другой поездки.

- Отказать в оказании услуг по причине:

  - нарушения правопорядка или причинения беспокойства окружающим, неадекватного поведения;

  - состояния алкогольного или наркотического опьянения, или нарушения других правил общественного поведения;

  - хранения, провоза или распространения наркотиков, незаконного хранения оружия и т.п.;

  - отсутствия личных средств защиты от дождя (зонт) – в случае, если экскурсия проходит под дождём.

Заказчик обязан:

- Своевременно оплатить забронированный Тур в
соответствии с ценами и на условиях, установленных
Исполнителем.

- Самостоятельно ознакомиться на веб-сайте
Исполнителя promenadpodomam.ru с информацией о
выбранном туре (программой тура, датой проведения,
стоимостью).

- Связаться с Исполнителем по ссылке, указанной на сайте promenadpodomam.ru и провести полную предоплату
тура (100%).

- Вовремя прибыть к месту начала тура. Все расходы,
связанные с опозданием к месту отправления, связанные с нарушением графика движения транспорта, дорожными
заторами, аварийными ситуациями, Заказчик несет
самостоятельно. Неявка или опоздание к отправлению
приравнивается к отказу от исполнения договора, денежные средства в этом случае не возвращаются.

- Во время путешествия: уважать и соблюдать
законодательство, социальное устройство, обычаи,
традиции, религиозные верования места временного
пребывания; соблюдать установленные правила охраны
природы, памятников истории и культуры; соблюдать
правила личной безопасности; относиться к имуществу
третьих лиц с надлежащей заботливостью и осмотрительностью, соблюдать установленные третьими
лицами правила пользования таким имуществом, не
причинять вреда имуществу третьих лиц; незамедлительно
информировать Исполнителя, а также представителей
принимающей стороны о неоказании или ненадлежащем
оказании услуг, входящих в тур со стороны третьих лиц;
ознакомить указанных в договоре участников тура с
содержанием договора и со всей информацией,
предоставленной Исполнителем Заказчику в том случае,
если Заказчик, заключил настоящий Договор не только от
своего имени, но также от имени или в интересах третьих лиц; при этом Заказчик гарантирует наличие у себя полномочий на заключение Договора в интересах этих лиц.

- Своевременно уточнить у Исполнителя время и место
отправления, дату совершения тура, прочие необходимые
существенные данные.

Заказчик вправе:

- Получить от Исполнителя оплаченные им услуги в
соответствии с условиями настоящего Договора.

- Получать от Исполнителя информацию, связанную со
сроками и условиями предоставления услуг.

- В любой момент расторгнуть настоящий Договор с
соблюдением правил возврата денег, установленных в разделе "Условия расторжения и изменений оплаченных услуг" настоящего Договора.

## Порядок расчётов

Цена Тура определяется Исполнителем и размещается на веб-сайте Исполнителя promenadpodomam.ru Исполнитель вправе в одностороннем порядке пересматривать цены на туры.

Взаиморасчёты между Исполнителем и Заказчиком производятся в российских рублях. Стоимость туристических услуг Исполнителя не облагается НДС.

Заказчик вправе оплатить стоимость услуг по Договору способом перечисления Заказчиком денежных средств на расчётный счёт Исполнителя по реквизитам через расчётный счёт, отделение банка или посредством онлайн-банка;

Фактом оплаты тура считается поступление денежных средств Заказчика на расчётный счёт Исполнителя.

## Условия расторжения и изменений оплаченных услуг

Заказчик имеет право изменить сроки экскурсии или отменить её (расторгнуть договор), направив Исполнителю соответствующее уведомление об изменении
или аннулировании не позднее, чем за 5 (пять) дней до даты экскурсии, и получить компенсацию в размере 80 % от её полной стоимости.

Заказчик имеет право отменить экскурсию (расторгнуть договор), направив Исполнителю соответствующее уведомление об изменении или аннулировании в любое время, без компенсации ранее внесённой им стоимости экскурсии.

Заявление об аннулировании или переносе экскурсии должно быть представлено в письменной форме и подписано лично Заказчиком. Датой аннуляции заказа будет считаться день (исключая выходные и праздничные дни) получения Исполнителем письма от Заказчика.
Аннуляция забронированных услуг по телефону в устной форме не принимается.

В случае отказа Заказчика от туристических услуг, подтверждённых Исполнителем, все расходы Исполнителя, связанные с организацией тура, возврату не подлежат. Заказчик может отказаться от услуг (тура) в любое
время, возместив все фактические затраты Исполнителя, которые составляют:

- При аннуляции туристских услуг в срок за 5 и менее календарных дней до даты начала тура – 100% стоимости тура.

- При аннуляции туристских услуг в срок более чем за 5 дней до даты тура – 80% стоимости тура.

В случае отмены и переноса Тура по инициативе Исполнителя, Исполнитель либо предоставляет Заказчику тур, аналогичный Заказу в иные согласованные Сторонами сроки, либо возвращает Заказчику
полную стоимость оплаченных услуг;

## Порядок возврата денежных средств

При расторжении договора и (или) отказе Заказчика от тура Заказчик направляет Исполнителю письменное уведомление согласно п. 1.1., Исполнитель рассматривает её в течение 2-х рабочих дней и
определяет сумму к возврату, согласно п. 5.3..

Заказчик заполняет заявление на возврат денежных средств и высылает её Исполнителю по электронной почте 1ec@mail.ru

Заявление на возврат должно содержать следующую информацию:

- данные Заказчика;

- название тура с указанием даты тура;

- способ оплаты тура;

- причина возврата.

После получения письма на возврат денежных средств Исполнитель перечисляет деньги:

- при оплате банковскими картами или посредством онлайн-банка — на платёжную карту Заказчика, с которой была произведена оплата, в сроки, определяемые
правилами осуществления банковских операций за вычетом стоимости банковского
перевода, удерживаемого банком;

- при оплате наличными платежами – наличным расчётом в одном из офисов Исполнителя;

- при оплате с расчётного счёта – на расчётный счёт Заказчика, с которого был произведён перевод.

Неявка или опоздание Заказчика ко времени начала тура
приравнивается к отказу Заказчика от исполнения договора и не влечёт за собой возврат денежных средств, перечисленных Исполнителю.

## Порядок рассмотрения споров

В соответствии со ст. 10 Закона РФ «Об основах туристской деятельности в Российской Федерации» письменная претензия к качеству туристических услуг предъявляется Заказчиком Исполнителю не позднее 20 (двадцати) дней с момента окончания поездки и рассматриваются в течение 10 (десяти) дней после получения. В течение этого времени стороны информируют друг друга о приятном решении. Если рекламации признаются обоснованными, то
производится компенсация.

В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств, предусмотренных настоящим Договором, Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ. В случае возникновения разногласий все вопросы решаются путём двусторонних переговоров, а при невозможности прийти к согласию — в Арбитражном суде г. Красноярска.

По всем вопросам, что не урегулированы условиями настоящего договора стороны руководствуются действующим законодательством РФ.

## Дополнительные условия

Приложения к Договору, являющиеся его неотъемлемой частью: заявка на бронирование, копии оплаченных Заказчиком счетов, туристская путёвка, памятки туриста, инструкция по безопасности на маршруте, акт выполненных работ (для юридических лиц).

Форс-мажорные обстоятельства (пожар, военные действия, решения высших государственных органов, забастовки и т.п.), в результате которых не могут быть выполнены обязательства, вытекающие из настоящего Договора, освобождают стороны от ответственности по обязательствам.

Принимая настоящий договор-оферту, на основании ст. 9 закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 г., Заказчик даёт своё согласие на использование любым способом своих персональных данных в части имени, фамилии, отчества, контактного телефона, адреса электронной почты, почтового адреса, а также персональных данных третьих лиц, указанных в передаваемых Исполнителю документах, исключительно в рамках исполнения Исполнителем настоящего Договора.

# Реквизиты Исполнителя

Самозанятая Ульянкина Валентина Викторовна<br>
Счёт получателя в банке: 40817810720466031193<br>
Филиал 5440 Банка ВТБ (ПАО)<br>
К/с: 30101810450040000719<br>
БИК: 045004719<br>
ИНН банка получателя: 7702070139<br>
КПП: 540143001
